ciao a tutti eccoci qua ben arrivati per
questa live pre cena per parlare di che
cosa per parlare di due modalità che
sembrano una il risvolto dell'altra
diciamo così la perseveranza e
l'accanimento perché la perseveranza a
una lenza sicuramente positiva
le persone che sanno perseverare sono
persone che hanno diciamo una capacità
di resistere di resistere quelli che
sono gli urti della vita di resistere
alle situazioni che che in qualche modo
influiscono sulla vita stessa insomma
sono persone resistente persone che
tengono duro persone che hanno delle
capacità mentre invece l'accanimento è
esattamente una cosa simile ma
esattamente l'opposta il rovescio della
medaglia della perseveranza nel ca di
mento è restare bloccati su delle
situazioni che non che non abbiamo la
forza di di sbloccare fondamentalmente e
la zona differenza fondamentale tra
perseveranza e accanimento
questa differenza fondamentale rispondo
a questo perché è stata fatta questa
domanda in un gruppo
intanto saluto irene laura isabel vale
make up
facciamo un esempio nelle relazioni
sentimentali affettive qual è la
differenza che c'è tra perseveranza e
accanimento perché molte persone non la
capiscono bella differenza
tutto sommato è abbastanza semplice
perché che cos'è la perseveranza e di
cos'è l'accadimento vediamo se qualcuno
di quelli collegati a qualche idea oggi
faccio dalla ed interattiva
vediamo un attimino se ad esempio vale
make up mamma
ha qualche idea o isabelle grando diana
longo vediamo un po irene boccardo laura
guerrini osta oggi stasera interroghiamo
pure dandy iva bruno stasera
interrogazione che differenza c'è niente
la perseveranza e accanimento perché uno
dice cavolo sono due cose simili ma in
realtà sono diverse accanimento e quando
ti fissi per forza perseveranza quando
il distacco dal risultato
diciamo sì però va specificato meglio la
perseveranza con il vero aggiunge il
risultato persona e perseguire un
obiettivo con motivazione costanza
persona e positiva che mi metto solo
alimento per emotività sì sì diciamo che
più o meno
manca forse una definizione un po più
precisa secondo me è un definire
significa definire i confini e
definizione definire i confini quindi
anche di mente cosa patologia ben capito
è cosa nota gira quando ti accanisci poi
non ottieni è perché quando per sé vele
invece ottieni con la differenza però
vediamo un po se qualcuno ci gira le
differenze comunque la differenza
fondamentale tra perseveranza e
accanimento e che facciamo l'esempio si
è il bambino che pesti i piedi
intanto saluto luna e catwoman
accanimento con 2 milioni raggiungibile
beh però nel carimento l'ho visto
offrendo l'attaccamento buona serata a
tutti
allora la differenza quale è
fondamentale ad esempio
facciamo un esempio
[Musica]
faccio un esempio pratico prendendo un
caso un caso reale diciamo così il caso
del colonnello sanders che credo
conoscete tutti o non so cosa
conoscete o meno il colonnello sanders è
un tipo perseverante perché lui quando
andò in pensione quindi aveva
sessant'anni dall'esercito americano
aveva una pensione bassa e voleva
integrare questa pensione è l'unica cosa
che sapeva fare di di utile diciamo era
una sua ricetta sul pollo fritto e
allora gli venne in mente di divenne in
mente gli venne in mente di utilizzare
questa ricetta di pollo fritto per da
proporre ai ristoranti e in modo tale
che i ristoranti poi deve essere una
percentuale sull'aumento del fatturato
che facevano introducendo questa ricetta
è lui iniziò diciamo andare in giro
parlò con i ristoranti e tutti gli
rispondevano picche e lui perseverò per
due anni due anni andò in giro e prese
due anni di no fintanto che iniziò a
trovare il ristorante che gli disse sì e
poi le cose si evolve lo in modo
positivo e arrivo ad avere 600 punti
vendita di questo pollo fritto fece un
sacco di soldi poi vendette tutto perché
lui era già comunque anziano e si
godette diciamo da milionario
gli ultimi gli anni diciamo della sua
vecchia insomma ora qual è la differenza
tra perseveranza lui stati saccani toe o
è stato perseverante i risultati sono
stati positivi
la differenza quale questa è la storia
una storia vera del conero sanders il
marchio era feed reader chic
non mi ricordo come dal marchio però è
stato uno che per due anni ha preso dei
no girato in lungo e largo l'istat uditi
allora lui è stato perseverante e stato
perseverante ma non si è accanito
qual è la differenza sottile ma non poi
tanto tra perseveranza e accanimento
grazie danni a negozi danni ancora è la
differenza tra perseveranza accanimento
la differenza è questa che se lui si
fosse accanito avrebbe insistito sempre
sullo stesso ristorante sarebbe andato
per
anni di fila a bussare sempre lo stesso
ristorante ea nome sarebbe stato
accanimento perché avrebbe beccato dei
950 vado al ristorante beccavano andava
tornato beccavano andava da un altro
beccavano andava donato questa è la
differenza tra perseveranza accanimento
avete capito no teste vuote
vuol dire che nelle relazioni
sentimentali quando una cosa non va la
molli e vede un altro se non vado in
quello la molli e vede un altro se non
ti piace anche l'altro mondi e vede un
altro se non ti piace neanche altro lo
molli vede un altro queste perseveranza
continui cambiando sempre invece
l'accanimento e no io voglio proprio
quello voglio proprio marco rossi e
giovanna verdi e allora mi accanisco su
marco rossi su giovanna verde continua a
insistere su stoccavano di marco rossi e
di giovanna verdi e che quella è
l'accanimento quindi una differenza tra
accanimento e perseveranza e quella la
perseveranza voglio una relazione
sentimentale stabile bene provo con una
se va bene va bene rapidamente se non va
bene cambio da da un'altra se va bene va
bene se non va bene cambiava da da un
altro se va bene va bene se no va bene
cambio vado da un'altra e vado avanti
così fin tanto che però quella che mi va
bene ci mettono a due anni
farò due anni di cambiamenti come ha
fatto il cose ma mi andrà bene se invece
mi accanisco no vado sempre da giovanna
verdi vada a bussare per due anni alla
porta di giovanna verdi e giovanna mente
inutile che stava detto no una volta
appunto basta che mi frega di giovanna
verdi
questa è la differenza tra perseveranza
se va bene va bene sarebbe bene avanti
un altro esatto se va bene va bene se
non va bene avanti un altro se va bene
va bene sono ben diventa un mantra
facciamolo diventare un mantra se va
bene va bene se no va bene avanti un
altro se va bene va bene se no va bene
avanti un'altra possiamo diventare il
mantra del nuovo millennio
se lo bene va bene se no va bene avanti
un'altra se va bene va bene se no va
bene avanti un'altra è quindi quello e
la perseveranza io penso come dire se io
voglio avere successo come ha fatto di
il nostro come ha fatto il nostro
il nostro o se va bene va bene se non va
bene avanti un'altra se va bene va bene
se non va bene avanti un altro questo è
il mantra che dovete recitare se va bene
va bene se no va bene avanti un altro
questo è il simbolo della perseveranza
invece il simbolo dell'accanimento e
voglio giovanna rossi voglio marco berti
e mi accanisco su marco rossi o su
giovanna verde mi accanisco ii e
l'accanimento quindi questa è la
differenza tra accanimento e
perseveranza l'accanimento è che tu vuoi
quella tutti i costi
se il colonnello sanders avesse voluto a
tutti i costi vendere la sua ricetta a
un particolare ristorante che sarebbe
ancora di adesso sarebbe molto povero
invece lui quando un ristorante di ceo
di no andava da un'altra parte nei
cambiati tantissimi di restore chiesta
tantissimi ristoranti alla fine ha
iniziato a imboccare una serie positiva
ed è riuscito ed è riuscito a
raggiungere il suo risultato è riuscito
a raggiungere sul risultato è diventato
milionario è invece sarebbe molto povero
sarebbe molto povero se non se avesse
continuato a perseverare ad accanirsi
quindi questa è l'unica vera reale
differenza tra accanimento e
perseveranza
intanto saluto rita malga iva bruno don
matteo ciao don don matteo come don
matteo quando va in chiesa con le
perpetue se va bene va bene se non va
bene va avanti un altro no ma noi questo
nella vita lo facciamo no come dire se
io voglio comprare il pane da una
panetteria tutti i costi quella
panetteria in realtà non fa pane perché
non è la panetteria ed è una farmacia è
inutile che va in farmacia cercare il
pane ci poteva andare tutta la ditta da
quella farmacia lima lo troverei mai il
pane è di andare in una panetteria
cambiare tanti posti fin che trovi la
panetteria che ti fa il pane che ti
piace ma se tu continua a dare il
farmacia e tutti i giorni richiedi il
pane il pane il pane alla farmacia
la farmacia ti darà mai il pane ti potrà
dare l'aspirina ti potrà dare diciamo
che ne so la tachipirina ti potrà dare
il viagra se fosse il caso di don matteo
però non ti dà il pane e quindi dobbiamo
renderci conto che se vuoi il pane di
ornare una panetteria e se il pane di
quella panetteria non ti piace vai di
un'altra panetteria e questa è la cosa
fondamentale no e giri tante panetterie
fintanto che trova il pane che non ti
piace che ti piace quello che non ti
piace lo lascia qualcun altro e questa è
la differenza è questa la differenza
fondamentale che esiste tra la
perseveranza e la e l'accanimento è
accanimento
secondo me se ne volta il partigiani non
si deve valutare il pane farmacie noti
fanno trovare la camicia di forza e di
manno pagine per celiaci 70 cm può anche
darsi anche da
[Applauso]
accanirsi si usa anche quando non
cambiano le nostre azioni per riuscire a
macy's e non cambia le nostre azioni si
certo vuol dire un po un po di cash a
qualcuno accanisce baker che si no
proprio con una persona prove in due o
tre modalità diverse certo poi un
interno diverse prima che ne so posso
provare a comportarmi in modo
autoritario poi prova comportare in modo
più protettivo poi provo più potremo in
altro modo poi siamo funziona
arrivederci di razza e poi con un'altra
è questo è il fatto non come dire tanto
come dire se provo con una eco ladino va
bene proverò con un'altra con un'altra
che ovviamente che mi piace poi dopo
vado nel provocante fintanto che quella
giusta prima o poi la trovano quella che
mi va bene ma non devo accanirmi invece
perseverare lo di perseguire un
obiettivo ma l'obiettivo deve essere
sganciato dalle oggetto di desiderio
moby tir ma tutte quelle che ti
piacciono che ti porta nel raggiungere
il tuo obiettivo
i bimbi è importante qui no ma accanirsi
è la cosa peggiore che possiamo fare
accanirsi è la cosa peggiore che
possiamo fare perché se noi ci accaniamo
su una situazione non riusciamo a
venirne fuori savuto sabri b saluto
sabri b
il nostro come cavolo si chiama lì ce
l'hai sempre lì campati è sempre sotto
le grinfie sa.bo salutiamo anche luisa
peawees ap un bacio al piccolo che
sarebbe il piccolo il così no che
sarebbe il picco perché se una se una
donna ti dice don matteo ti dice ciao
bacio al piccolo tua cosa pensi don
matteo
se una donna ti dice ciao don matteo
bacio al piccolo tu cosa pensi don
matteo fissati godot pensa come il vento
se ne volato via
pensi subito a quello dice un bacio al
piccolo pensi subito a quello
esattamente a un figlio di vale a ok il
figlio divano bacio al piccolo pensava
immedesimato in don matteo pensavo
pensavo che il piccolo fosse quello
e allora comunque è importante
importante sono 43 anni che cioè quello
giusto ma forse non cerco nulla ma ecco
qua anche bisogna sapere anche cosa è
quello giusto o chi è quello giusto
se il piccolo che si don matteo cresce
cresce klang sera dottoressa ma daniela
ma gli occhi da non confondersi con i
baiocchi e questo e questo è importante
perseverare è importante accanirsi è
negativo
è come dire il verso è l'inverso
dell'asta cosa no
e la stessa carta che viene girata di
dritto o che viene generata distorto e
la stessa cosa e il verso è l'inverso
della sa cosa la perseveranza e
l'accanimento noi dobbiamo imparare a
perseverare
certo questo discorso vale anche per il
lavoro ai poteri che ti accanisci su un
lavoro oppure voi e se tu che destò fai
la pizzaiola faccio un esempio in hotel
e che vuoi andare a lavorare a tutti i
costi di quella pizzeria o ovvio che non
puoi cambiare se tu la saluta
professione una a cambiare posizione a
meno che non fai una lavoratrice
generica
diciamo la torre come dire se la tua
professione fare l'infermiera per dire
dovrei fare l'inter via uno poteva anche
cambiare professione e anziché fare
l'infermiera fare nota europa però è
importante non non accanirsi su un posto
cioè e tu cambi fintanto che non trovi
il posto di ti va bene non stai
accanirti se un post difettoso non
funzionano ti va bene devi cambiare e
quindi questa è la perseverare rudi e
cambio
tanto tante volte fin tanto che trovo
quella che mi va bene cambio tante volte
finto quello che mi va bene fintanto che
trovo quella che va bene che sia un
lavoro che sia una persona che sia
qualunque cosa un obiettivo dobbiamo
averlo comunque no ma non non potete in
nessun modo non potete in nessun modo
accanirvi su una situazione particolare
cioè l'accanimento vuol dire avere un
oggetto di desiderio specifico la
perseveranza vuol dire avere una visione
una visione della vita diversa una
visione aveva un obiettivo vuole
raggiungere un obiettivo però diciamo
senza essere vincolati senza essere
diciamo come dire schiavizzati da quell
obiettivo specifico questa è la
differenza vera che esiste tra la
perseveranza e l'accanimento la
perseveranza e la madre del successo e
berto giudice valle
però ripeto l'ha fatta nel modo giusto
se tu tipo la lalla ti innamori di mario
rossi e continua insiste su sto male
rossi che magari è sposato che magari
ciao a tutte le situazioni così è allora
quello diventa accadimento se invece tu
con relazione e togli via dei piedi
mario rossi vai da un altro e nei propri
tanti quanto basta
fintanto che non trovi quello che che fa
al caso tuo
e con la lia perseveranza non rinunci
non demordono e che perché con mario
rosita andata male con giuseppe berdych
andata male con
mario blut è andata male che molli
perché loro non sempre se per ant e tu
continua a cambiare una cambiar ma
cambia la finta che perseverando trovi
quello che ti piace e non siamo così
meccanici fintanto che senta trattori
per una persona
e infatti noi dobbiamo imparare a
gestire la nostra mozione ma non è che
essere così meccanici guarda che è
proprio in sere a meccanici risponde
francesca foschi e può più essere
meccanici accanirsi su una persona
quella il meccanicismo perché se tu
ragionassi più in profondità alla nostra
parte emotiva non gli frega
assolutamente niente di chi ti da le
emozioni basta che the lady a qualcuno è
la nostra riflessione che dice no io lo
voglio a tutti i costi
quello che dice io lo amo lo amerò per
sempre
io voglio a tutti i costi lui aumenti in
cui tu cambi subito e non stai non dai
tempo darkness non dà il tempo
all'accadimento non dai tempo stare lì
era banale su quella cosa cambi subito
appena qualcosa non va da un'altra parte
e allora tu non riesci ad avere subito
dei risultati positivi per la parte
emotiva ripeto non interessa non
interessa la persona quale non interessa
assolutamente qual è la persona che ti
interessa e quindi dobbiamo avere questa
capacità dobbiamo avere questa capacità
perché se va bene va bene se no va bene
la cambi se va bene va bene se no va
bene raggio un'altra e questo è il
discorso è il mantra che dovete mettervi
nella testa se va bene va bene se non va
bene avanti un'altra un altro se va bene
va bene se non va bene avanti un altro
questo è la cosa che dobbiamo fare la
parte logica non è che più seria e
morigerata
salutiamo la canetti la canetti la
nostra parte logico a mac è più seria o
morigerata nostra parte logica si
accanisce non è che ti accanisci su
pincopallo che poi pincopallo non
non te ne fai niente non soddisfa quelle
che sono le tue esigenze
se va bene va bene se no va bene avanti
un altro tanto il mondo è pieno di
persone e quindi come dire la parte
logica e arriva molto dopo
no non è che molto se a parte logica si
si va a rimuginare no
il momento in cui avrai rimuginare sulla
situazione la parte emotiva di chi
guarda sto coglione non mi vuole dare le
emozioni che io voglio allora bene lo
faccio lega allora la parte logica la
parte emotiva agisce in modo compulsivo
e ti fa proprio le gare con la persona
perché se capisce che tu non ti sganci
subito e resti legato a quella persona
siccome la parte emotiva ha fame di
emozioni ti dice va bene tu vuoi
continuare per sempre tempo e lei ti
faccio per sede rai con quella ti faccio
chi genera un attaccamento morboso a
quella situazione a quella persona
quella cosa e allora tu continuerai a
restare anni anni attaccante quello che
so nella parte motiva se ne fotte perché
quel punto dissi mood dell'insuccesso
anziché nutrirsi del successo dal punto
ii e la parte emotiva che ti tiene
attaccata a quella persona
proprio in modo compulsivo perché si
becca d'emozioni inverse se non si becca
ad emozioni positive si prende con sé
negativa ne va bene uguale ma se tu
invece non appena capisci provando due o
tre volte quest'anno va bene dice
arrivederci e grazie me ne vado da
un'altra e vedrai che le cose vanno alla
parte e motivati supporterà in quello
perché la parte emotiva non mi frega che
sia meglio e rosso giuseppe verdi o
quello che qualunque cosa sia va bene la
parte emotiva basta che sia un emozione
bene 9 il tf benas al sganciati in
fretta quando le cose non funzionano
no perseverare vale sempre la pena
perseverare vale sempre la pena ma
perseverare vuol dire che cambia oggetto
di desiderio non vuol dire perché se tu
stai sempre sullo stesso oggetto del
desiderio quell'accanimento e non va
bene sta sempre lo stesso oggetto di
desiderio e accanimento e non va bene
io se una mi piace ci posso provare una
volta si possono provare due volte ci
posso provare le tre volte diciamo così
ma se poi il piglio picche una due tre
volte non ci vado la quarta volta la
quarta volta vado da un'altra la quarta
volta vado da un altro non vado più
dalla stessa cambio cambio e quello è
poi ripeto uno scopo aveva una volta
oltre e poi basta però se il cui se ci
provi una volta 23 in modalità diverse e
poi se la cosa non funziona alla fine ma
soprattutto si insospettisse e già tesa
e questa è la cosa e questa è la cosa
che dobbiamo e questa è la cosa che
dobbiamo imparare a fare questa è la
cosa che dobbiamo imparare a fare è non
stare lì a ad accanirci diciamo sempre
stessa persona come mai lo siamo sempre
il cerchio abuso ne giusta e siamo
sempre legge che la persona giusta
perché come dire mai fatto di essere
certi la persona giusta non è sbagliato
innamorarsi di quella cioè l'essere
averle certo della persona giusta è
positivo
l'importante non innamorarsi quella
sbagliata spesso siamo sempre sempre
diciamo alla ricerca della persona
giusta perché spesso ci innamoriamo
della persona sbagliata
questo è il concetto di fondo è il
concetto di fondo è quello se ci
innamoriamo della persona sbagliata
vuol dire che cerchiamo la persona
giusta poi in alcuni casi il
perfezionismo come dice giustamente don
matteo va evitato cioè perché se io come
dire cerca una persona giusta che deve
essere perfetta la persona giusta
perfetta non esiste perché la percezione
non esiste bisogna tenere presente
sempre la regola del 30 per cento
c'era una persona deve essere giusta
almeno a 70 per cento
non posso pretendere che sia giusta al
100 per 100 100 per cento giusta per me
al cento per cento non esiste dovrei
fabbri carmela casa di shock chiusi per
avere la giusta al cento per cento ma
la regola del 70 per cento va bene vuol
dire una persona giusta al 70 per cento
dei che su 100 cose 70 mi vanno bene
accetto che 30 non mi vadano bene questa
è la regola e la regola della della
persona giusta dicevamo la campana la
campana va bene ormai quale campana da
teniamo a pronta sempre piaciuto
[Musica]
la campana per cento intanto la live
fondamentalmente finita no ma posso
andare avanti anche un po vada avanti
che ne sono non so dice che lo so un po
di cazzeggio con voi lo faccio ha sì ma
anche un quarto le 8 in tragici minuti
di cazzeggio con poi lo faccio
volentieri si stanno ancora 10 minuti di
cazzeggio con voi volentieri no è finita
nel senso le cose che volevo dire sono
quelle poi dieci minuti di live
cazzeggio intanto vi ricordo
l'appuntamento di torino venerdì 11
gennaio ore 21 usare le emozioni per
amarsi e false amare riferimento 333 il
15 11 703 quindi torino venerdì 11
gennaio ore 21 usare le emozioni per
amarsi e false mare riferimento 333 15
11 703 lavagnetta con firma di tutto
ammessa la campana alla campana
l'abbiamo fatta allora perché prima
parla di serio devo dire parlavo sera no
non parlavo se luciano la mia ex fatto
l'ho sentito per giorno cai 28 gen con
telo esposto ma spengono subito il
discorso del 5
ma aspetta ancora un po se si fa viva di
nuovo aspetta ancora un po non aver
fretta perché un uomo chiede di essere
lasciato invece che la chan lui cosa
vuol dire un uomo chiede di essere
lasciato cioè un uomo ti chiede mi lasci
e tu penalizza lo subito ma se è così
pusillanime da non essere in grado di
lasciare tour non so cioè questo non
l'ho mai sentita veramente cioè un uomo
da viene da te ti dice scusa lasciami e
tulli no non ti lascio e rispondere così
no non ti lascio ai sedili no guarda non
ti lascio non mi va di lasciato quando
avrò voglia ti lascerò de sono uno
voglia cioè come di è uno che viene da
te ti chiede scusa lasciarmi e poi
lasciarci nola di strano voglia di
lasciarti poi magari in seguito ad esso
di ri non lascio accomando però è la
prima volta e la prossima è la prima
volta che sento uno che ti va a chiedere
scusa lasciami è veramente la prima
volta se c'è uno come dire non si
finisce mai d'imparare don matteo è la
prima volta che chiedo è la storia
continua
esatto conduce lascio vicino web sono
non voglia andiamo avanti
poi ti lascerò un giorno ti lascerò
forse questa questa non ho mai sentita
la però blocca blocca cosa ne testa tira
se riuscite a nome sentita questo è un
codardo ma è scusa 1 te lo chiede esatto
ti lascerò quando lo dico io solo quando
lo dico io
[Applauso]
quindi questo è un po di campana
piaciuto un po di campagna piaciuto beh
non vuole aver sensi copasi ma uno al
limite come dire in modo analogico fa di
essere lasciato no è sposato beh allora
s'è sposato allora s'è sposato non è che
tu lo puoi lasciare to di limone facce
lasciarti tu non mi appartiene se si è
sposato miche tuo fidanzato come fai a
lasciare uno che è già il marito di
un'altra semmai tu digli semmai ti può
lasciare la tua moglie io come faccio
uno shunt io mica sto con te vado anche
con altri infatti quindi by anche con
altri edili e allora devi dirgli se lui
è sposato
se lui sposato scusa di la tua moglie di
lasciarti io mica posso lasciarti mica
so perché blocca su sap blocca sua top
pair
beh perché avrà paura lui ti dirà così
perché ogni tanto vuole tirare a mollare
perché avrà paura di ava po di che cosa
avrà paura che
aveva paura che tutti coinvolge gli
rompano le palle e ti bloccherà su
whatsapp proprio per questo motivo per
evitare che che ti blocchi insomma
questo è allora aspetterò anche
va bene
beh si può essere che la moglie e ho
capito ma tu vai con altri uomini anche
non verso lo con quello no non devi
sentirti quando a che fare con uno
sposato non devi sentirti la fidanzata
di quello di sposato vai anche con buy
anche con altri no ma è anche con altri
devi sentirti fidanzata se quello è
sposato tube tranquilla metri con altri
uomini guardate io frequento
tranquillamente anche altri uomini e poi
voglio anche penso ma ogni tanto quando
non so cosa fare come recuperare potenze
dipende cioè qui la cosa può essere può
essere non discordi pende ci sono tante
situazioni insomma ci ho provato una
serie uscita cosa vuol dire ci ho
provato nei sei riuscita deve andare
hanno provato un sei riuscita non son
cose che si provano quando a discutere
dell'agnello
non è che puoi stare lì a pettinare le
bambole mentre aspetti lui
bene ma si muovo ho avuto lo sto
suonando st campana sto suonando di
lungo la campana
don matteo don matteo che dice don
matteo vediamo un po che dice un po che
non leggo da un batterio rosa che il 2
fino a puzzle quando è ora di discutere
dell'agnello
poter fare una persona che dice di sé al
grande roma è che lì ci così si aggancia
al desiderio sicuramente si aggancia il
desiderio sicuramente infatti tu devi
mettere le buone possibilità io penso di
sì ma si mostra se fatta viva però non
conoscendo la storia
indicativamente dico che ci sono buone
possibilità che ci sono buone
possibilità istintivamente di look ci
possono essere buone possibilità poi
sinceramente non so quanto possono
essere buone le possibilità secondo me
ci possono se si è fatta viva
entro 21 giorni vuol dire che un
interesse comunque c'è quindi tu puoi
iniziare a gestire la situazione insomma
questo è fondamentale
salutiamo la monaca di monza e di
vinceslao dottor franco rispoli e poco
carina massa 50 anni passa anche 80 anni
ti può innamorare anche 80 anni
non c'è un limite d'età in cui
innamorare che non c'è un limite tipo
innamorare anche a 80 anni
rispondi dottor franco rispoli un'app
leggimi grazie all'aumento rivedo la mia
ex amica io accendo accende a salutare
ma non è bastato che significa
beh abbassare lo sguardo significa che
non ti vuole parlare quindi può essere
proprio perché ex amica ancora della
rabbia nei tuoi confronti comunque è
evidentemente una situazione e invitante
evidentemente una situazione di tante
si segnali sono buoni
massimo secondo me i segnali sono buoni
poi ovviamente bisogna vedere come come
gestire la cosa ma il segnale nel
principio sulla buona
alghero afghano ma lei beh certo vegano
come lei qua si tratta
ripeto quando la gunn c'era il e direi
che non ce la fai essere vegano episodio
di un aiuto cioè è bisogno di un aiuto
per diventare vegan oppure tu questo è
la cosa che puoi fare ogni tanto ti fai
una bistecca al sangue ogni tanto ti fai
una bistecca di carne di cavallo e 10
vedo trasgredito deve aiutarli no ma
tutti riguardino voglio cambiare per te
io voglio cambiare proprio capito perché
ho capito che diciamo
voglio cambiare perché ho capito che è
necessario per la mia vita per una
questione etica che poi anche giusto poi
però ogni tanto trasgredisci con la
bistecca di carne di cavallo e del deal
sangue e vedi diciamo come come fare
insomma
andate seduce te va bene quindi comunque
un saluto a tutti io stasera andrò al
tango quindi non riuscirò che ha da
farla live che comunque mi sa che torno
sul tardi perché vado fino a genova che
qua non c'è non lasciarci maestro ma
tornerò domani tornerò domani tornerò
domani poi pin to mi sa che tu sei di
savona cioè nel senso 66 sicuramente il
pilot di savona ma se uno che usa il suo
nome
e evidente ha emesso anche la foto
quindi un furto d'identità di piddu che
non potrà mai rendersi conto che le ha
rubato l'identità però è un furto
d'identità di p2 p2 per es i sei p2 p2 è
un personaggio di savona particolare e
non puoi essere tu avrai sicuramente
avrei fatto sicuramente un furto
d'identità
ap indù che sicuramente no no p2 una
persona un nome una persona di savona
con parecchi problemi
con parecchi problemi qui sicuramente le
avete fregato d'identità hinson vabbè
tanto lui non si accorgerà mai sono un
amico di max e che è max max chi che è
max
il mio amico non credo non credo non
credo non credo proprio
sicuramente pidò un nome di sel ha perso
il personaggio la foto è un personaggio
di savona ma sicuramente non sei tu
perché lui con problemi che ha non credo
che possa non credo neanche che sappia
come usare un computer p2 un telefono
quindi non sicuro me è un personaggio
con particolari problemi diciamolo se mi
va bene comunque ti conviene cambiare il
nome foto come diceva giustamente perché
se non sei tu e sicuramente non sei tu
magari qualcuno che si incavola e va
bene un saluto a tutti un saluto a tutti
ci vediamo
mi querela ma a me è che interessa molto
però ti dico che se pd la foto è il nome
di un'altra persona dicesi il furto
d'identità anche se questa persona
diciamo non è non è magari in grado di
rendersene conto però essere un foto di
identità per cui se qualcuno segnalasse
diciamo che tu stai abusivamente usando
una foto abbinato al nome di una persona
che non sei tu sappi che si chiama furto
d'identità il furto d'identità è
comunque un reato quindi vedi tu quello
che vuoi fare insomma perché poi
qualcuno che magari ti manda una
segnalazione alla polizia postale lo
trovi poi se la polizia postale fa cosa
serva a verificare chi sei veramente
perché ha redditi conto che è comunque
tutto quello che tu fai su internet
resta traccia quindi potrebbe
tranquillamente qualcuno se n'era il tuo
nome la puzza postale anche se il fatto
ma non importa se un boss della mafia
non della mafia la polizia postale
tipica lo stesso chiunque tu sia caro
abusivo del nome di piddu
i rischi poi fai come cavolo vuoi sono
affari tuoi
ognuno fa quello che vuole libero libero
di esercitare libero arbitrio come crede
va bene e buonasera un saluto a tutti
non lo so che quello che credi stai
usando la foto di un'altra persona sta
usando la foto di una di una persona e
nome di un'altra persona abitua anche
usare la foto di un'altra persona è un
furto d'identità
tu non puoi usare il nome di una ripeto
anche se una persona che lui non si
accorgerà mai del fatto che tu stai
usando la sua foto perché con problemi
chiamo guarderà sicuramente internet
però stai usando comunque una foto di
una che non è tuo è un nome che non è
tuo
quindi un saluto a tutti buona serata a
tutti e ci vediamo alla prossima live
domani domani
ciao a tutti